Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 该sheet超过导入上限（上限20000行）
source: The sheet exceeds the import limit (max 20,000 rows).
ja: シートがインポート制限（最大20,000行）を超えている
zh_hans: 该sheet超过导入上限（上限20000行）
zh_hant: 該sheet超過導入上限（上限20000行）

# 该sheet超过导入上限（上限200列）
source: The sheet exceeds the import limit (max 200 columns).
ja: シートがインポート制限（最大200カラム）を超えている
zh_hans: 该sheet超过导入上限（上限200列）
zh_hant: 該sheet超過導入上限（上限200列）

# Sheet内不可以有合并单元格
source: Merged cells are not allowed in the sheet.
ja: シート内に結合されたセルがない
zh_hans: Sheet内不可以有合并单元格
zh_hant: Sheet內不可以有合併單元格

# 该sheet为空
source: This sheet is empty.
ja: このシートは空です
zh_hans: 该sheet为空
zh_hant: 該sheet為空

# 该sheet超过导入上限（上限%0张表）
source: The sheet exceeds the import limit (max %0 sheets).
ja: シートが輸入制限（制限 %0 シート）を超えています。
zh_hans: 该sheet超过导入上限（上限%0张表）
zh_hant: 該sheet超過導入上限（上限%0張表）

# 至少导入1张Sheet
source: You must select at least 1 sheet to import.
ja: 1シート以上取り込む
zh_hans: 至少导入1张Sheet
zh_hant: 至少導入1張Sheet

# 修改表名称
source: Modify sheet name
ja: テーブル名の変更
zh_hans: 修改表名称
zh_hant: 修改表名稱

# 不导入此sheet
source: Do not import this sheet
ja: このシートを取り込まないでください
zh_hans: 不导入此sheet
zh_hant: 不導入此sheet

# 以富文本查看
source: View in rich text
ja: リッチテキストで表示する
zh_hans: 以富文本查看
zh_hant: 以富文本查看

# 修改前
source: Before change
ja: 改造前
zh_hans: 修改前
zh_hant: 修改前

# 修改后
source: After change
ja: 修正後
zh_hans: 修改后
zh_hant: 修改後

# 更新了%0条
source: %0 updated
ja: 更新された %0 の記事
zh_hans: 更新了%0条
zh_hant: 更新了%0條

# 新增了%0条
source: %0 added
ja: 追加された %0 の記事
zh_hans: 新增了%0条
zh_hant: 新增了%0條

# 移除了%0条
source: %0 removed
ja: 削除された %0 のバー
zh_hans: 移除了%0条
zh_hant: 移除了%0條

# 签名.jpg
source: signature.jpg
ja: サイン.jpg
zh_hans: 签名.jpg
zh_hant: 簽名.jpg

# 上传时间
source: Uploading time
ja: アップロード時間
zh_hans: 上传时间
zh_hant: 上傳時間

# 请设置部门负责人
source: Please assign department manager
ja: 部門長を設定してください
zh_hans: 请设置部门负责人
zh_hant: 請設置部門負責人

# 上级部门
source: Parent Node
ja: 高官
zh_hans: 上级部门
zh_hant: 上級部門

# 姓名/职位
source: Name / Title
ja: 氏名／役職
zh_hans: 姓名/职位
zh_hant: 姓名/職位

# 职位存在成员，无法删除
source: There are employees under this position. You can't delete it now.
ja: ポジションはメンバーに対して存在し、削除することはできません
zh_hans: 职位存在成员，无法删除
zh_hant: 職位存在成員，無法刪除

# 请输入职位名称
source: Enter position
ja: 職種を入力してください
zh_hans: 请输入职位名称
zh_hant: 請輸入職位名稱

# 该职位名称已存在
source: The position already exists
ja: この職種はすでに存在しています
zh_hans: 该职位名称已存在
zh_hant: 該職位名稱已存在

# 新建职位
source: Create position
ja: 新しい記事
zh_hans: 新建职位
zh_hant: 新建職位

# 编辑职位
source: Edit
ja: エディトリアルポジション
zh_hans: 编辑职位
zh_hant: 編輯職位

# 请填写职位名称
source: Please fill in job position name
ja: 職種をご記入ください
zh_hans: 请填写职位名称
zh_hant: 請填寫職位名稱

# 用备份还原了新应用
source: Restored the new app with a backup
ja: バックアップで新アプリを復元
zh_hans: 用备份还原了新应用
zh_hant: 用備份還原了新應用

# 将应用备份为
source: Back up the application as
ja: としてアプリケーションをバックアップします。
zh_hans: 将应用备份为
zh_hant: 將應用備份為

# 将应用还原为
source: Restore the application to
ja: にアプリケーションを復元する。
zh_hans: 将应用还原为
zh_hant: 將應用還原為

# 删除了备份
source: Deleted the backup
ja: バックアップを削除した
zh_hans: 删除了备份
zh_hant: 刪除了備份

# 重命名了备份
source: Renamed the backup
ja: バックアップの名前を変更
zh_hans: 重命名了备份
zh_hant: 重命名了備份

# 下载了备份
source: Downloaded backup
ja: ダウンロードしたバックアップ
zh_hans: 下载了备份
zh_hant: 下載了備份

# 还原为新应用
source: Restore to new application
ja: 新しいアプリケーションにリストアする
zh_hans: 还原为新应用
zh_hant: 還原為新應用

# 确定将备份文件“%0”还原为一个新的应用吗？
source: Are you sure you want to restore the backup file "%0" to a new application?
ja: バックアップファイル"%0 "を新しいアプリケーションに復元するのは間違いないですか？
zh_hans: 确定将备份文件“%0”还原为一个新的应用吗？
zh_hant: 確定將備份文件“%0”還原為一個新的應用嗎？

# 删除备份
source: Delete Backup
ja: バックアップを削除する
zh_hans: 删除备份
zh_hant: 刪除備份

# 确定将备份文件“%0”删除吗？
source: Are you sure to delete the backup file "%0"?
ja: バックアップファイル"%0 "を本当に削除するのでしょうか？
zh_hans: 确定将备份文件“%0”删除吗？
zh_hant: 確定將備份文件“%0”刪除嗎？

# 删除成功
source: Deleted
ja: 正常に削除されました
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功！

# 删除失败
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# 暂无备份文件
source: No backup file available
ja: 現在、バックアップファイルはありません
zh_hans: 暂无备份文件
zh_hant: 暫無備份文件

# 创建备份
source: Create Backup
ja: バックアップを作成する
zh_hans: 创建备份
zh_hant: 創建備份

# 还原应用
source: Restore Applications
ja: アプリケーションを復元する
zh_hans: 还原应用
zh_hant: 還原應用

# 下载备份
source: Download Backup
ja: ダウンロード バックアップ
zh_hans: 下载备份
zh_hant: 下載備份

# 暂无信息
source: No information
ja: 現時点では情報なし
zh_hans: 暂无信息
zh_hant: 暫無信息

# 请进行身份验证
source: Please verify your identity
ja: ご本人様確認をお願いします
zh_hans: 请进行身份验证
zh_hant: 請進行身份驗證

# 还原应用为敏感操作，需要验证身份
source: Restore application is a sensitive operation and requires identity verification
ja: リストアアプリケーションはセンシティブな操作であり、本人確認が必要です
zh_hans: 还原应用为敏感操作，需要验证身份
zh_hant: 還原應用為敏感操作，需要驗證身份

# 将应用还原到“%0”备份的版本，意味着
source: Restoring the application to the "%0" backup version means
ja: アプリケーションを"%0 "のバックアップバージョンにリストアすることは、次のことを意味します。
zh_hans: 将应用还原到“%0”备份的版本，意味着
zh_hant: 將應用還原到“%0”備份的版本，意味著

# 在%0之后所有配置相关的更改都将丢失，
source: All configuration-related changes after %0 will be lost, the
ja: 0以降、設定に関連するすべての変更が失われます。
zh_hans: 在%0之后所有配置相关的更改都将丢失，
zh_hant: 在%0之後所有配置相關的更改都將丟失，

# 建议在还原之前先将当前版本进行备份，还原前请先打开应用维护状态。
source: It is recommended to make a backup of the current version before restoring, and please open the application maintenance status before restoring.
ja: リストアする前に現在のバージョンのバックアップを取り、リストアする前にアプリケーションのメンテナンスステータスをオンにすることをお勧めします。
zh_hans: 建议在还原之前先将当前版本进行备份，还原前请先打开应用维护状态。
zh_hant: 建議在還原之前先將當前版本進行備份，還原前請先打開應用維護狀態。

# 应用维护状态
source: Application Maintenance Status
ja: アプリケーションのメンテナンス状況
zh_hans: 应用维护状态
zh_hant: 應用維護狀態

# 还原成功后自动结束维护状态
source: Automatic end of maintenance status after successful restoration
ja: 復旧成功後、メンテナンス状態を自動で終了させる
zh_hans: 还原成功后自动结束维护状态
zh_hant: 還原成功後自動結束維護狀態

# 还原时同时备份当前版本
source: Backup the current version at the same time when restoring
ja: 現バージョンのバックアップでリストアする
zh_hans: 还原时同时备份当前版本
zh_hant: 還原時同時備份當前版本

# （已有10个备份文件，不能进行备份）
source: (There are already 10 backup files and no backups can be made)
ja: (すでに10個のバックアップファイルがあり、バックアップがとれない)
zh_hans: （已有10个备份文件，不能进行备份）
zh_hant: （已有10個備份文件，不能進行備份）

# 色值%0
source: Color %0
ja: 色彩値 %0
zh_hans: 色值%0
zh_hant: 色值%0

# 配色方案
source: Color schemes
ja: カラースキーム
zh_hans: 配色方案
zh_hant: 配色方案

# 选项色
source: Option color
ja: オプションカラー
zh_hans: 选项色
zh_hant: 選項色

# 色板
source: Swatch
ja: カラープレート
zh_hans: 色板
zh_hant: 色板

# 选项色是使用工作表该选项字段所配置的颜色
source: The option color is the color used by the corresponding Selection field
ja: オプションカラーは、ワークシートのオプションフィールドを使用して設定されたカラーです
zh_hans: 选项色是使用工作表该选项字段所配置的颜色
zh_hant: 選項色是使用工作表該選項字段所配置的顏色

# 中间值
source: Median
ja: 中間値
zh_hans: 中间值
zh_hant: 中間值

# 格式模式
source: Format mode
ja: フォーマットモード
zh_hans: 格式模式
zh_hant: 格式模式

# 按色阶
source: By color scale
ja: カラーグラデーションによる
zh_hans: 按色阶
zh_hant: 按色階

# 按范围
source: By range
ja: 範囲別
zh_hans: 按范围
zh_hant: 按範圍

# 配色
source: Color scheme
ja: カラーバリエーション
zh_hans: 配色
zh_hant: 配色

# 选项配色
source: The option color scheme
ja: カラーマッチングのためのオプション
zh_hans: 选项配色
zh_hant: 選項配色

# 自定义配色
source: Custom color scheme
ja: カスタマイズされたカラースキーム
zh_hans: 自定义配色
zh_hant: 自定義配色

# 颜色规则
source: Color rules
ja: カラールール
zh_hans: 颜色规则
zh_hant: 顏色規則

# 添加地址
source: Edit Address
ja: アドレスの追加
zh_hans: 添加地址
zh_hant: 添加地址

# 地图
source: Map
ja: 地図
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# 全天:
source: All day:
ja: 終日です。
zh_hans: 全天:
zh_hant: 全天:

# 重复：%0
source: Repeat: %0
ja: 繰り返し：%0
zh_hans: 重复：%0
zh_hant: 重複：%0

# 重复:
source: Repeat:
ja: 繰り返してください。
zh_hans: 重复:
zh_hant: 重複:

# 频率:
source: Frequency:
ja: 周波数です。
zh_hans: 频率:
zh_hant: 頻率:

# 结果:
source: Result:
ja: 結果が出ました。
zh_hans: 结果:
zh_hant: 結果:

# 添加参与者
source: Add partcipants
ja: 参加者の追加
zh_hans: 添加参与者
zh_hant: 添加參與者

# 通过日程分享加入的用户
source: Member added from event sharing.
ja: スケジュール共有で参加したユーザー
zh_hans: 通过日程分享加入的用户
zh_hant: 通過日程分享加入的用戶

# （发起人）
source: (Creator)
ja: (イニシエータ)
zh_hans: （发起人）
zh_hant: （發起人）

# 私密日程 (仅成员可见)
source: Private (only visible to participants)
ja: プライベートアジェンダ（会員のみ閲覧可能）
zh_hans: 私密日程 (仅成员可见)
zh_hant: 私密日程 (僅成員可見)

# 仅日程发起人可修改
source: Only the creator of the event can change this status
ja: 修正できるのは、スケジュール推進者だけです。
zh_hans: 仅日程发起人可修改
zh_hant: 僅日程發起人可修改

# 日程内容默认公开给所有同事，勾选私密日程，将仅对参与人员公开。
source: All colleagues can view the event by default. If you check Private, it will only be visible to the participants.
ja: アジェンダの内容は、デフォルトですべての同僚に公開されます。 プライベートアジェンダにチェックを入れると、関係者だけに公開されます。
zh_hans: 日程内容默认公开给所有同事，勾选私密日程，将仅对参与人员公开。
zh_hant: 日程內容默認公開給所有同事，勾選私密日程，將僅對參與人員公開。

# 添加摘要
source: Abstract
ja: 要約を追加
zh_hans: 添加摘要
zh_hant: 添加摘要

# 提醒:
source: Reminder:
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒:
zh_hant: 提醒:

# 勾选电话提醒，将以电话语音形式通知您
source: Telephone reminder, telephone voice will inform you
ja: 電話音声でお知らせするテレフォンリマインダーにチェックを入れる
zh_hans: 勾选电话提醒，将以电话语音形式通知您
zh_hant: 勾選電話提醒，將以電話語音形式通知您

# 群发邮件
source: Emails
ja: マスメーリング
zh_hans: 群发邮件
zh_hant: 群發郵件

# 更新日程信息后，是否需要通知参与人员重新确认？
source: Do you need to inform the participants to reconfirm the event after updates?
ja: スケジュール情報を更新した後、参加者にリコンファームを通知する必要がありますか？
zh_hans: 更新日程信息后，是否需要通知参与人员重新确认？
zh_hant: 更新日程信息後，是否需要通知參與人員重新確認？

# 不需要
source: No need
ja: 必要なし
zh_hans: 不需要
zh_hant: 不需要

# 通知重新确认
source: Notify reconfirmation
ja: リコンファームのお知らせ
zh_hans: 通知重新确认
zh_hant: 通知重新確認

# 日程重复性修改，不支持此操作
source: Event recurrence change. Doesn't support this operation
ja: カレンダーを繰り返し変更する、この操作はサポートされていない
zh_hans: 日程重复性修改，不支持此操作
zh_hant: 日程重複性修改，不支持此操作

# 回复、提到我的人
source: Persons who reply to me or mention me
ja: 返信、身内への言及
zh_hans: 回复、提到我的人
zh_hant: 回复、提到我的人

# %0带有的附件会被删除，
source: The attachment of %0 will be deleted.
ja: %0の添付ファイルは削除されます、
zh_hans: %0带有的附件会被删除，
zh_hant: %0帶有的附件會被刪除，

# 确认要删除此%0吗？
source: Confirm to delete the %0?
ja: この%0を削除することを確認します。
zh_hans: 确认要删除此%0吗？
zh_hant: 確認要刪除此%0嗎？

# 请输入回复内容
source: Comment
ja: 返信を入力してください
zh_hans: 请输入回复内容
zh_hant: 請輸入回复內容

# 点击查看动态详情
source: click to view post details
ja: クリックすると、開発の詳細が表示されます。
zh_hans: 点击查看动态详情
zh_hant: 點擊查看動態詳情

# 点击查看任务详情
source: click to view task details
ja: クリックするとミッションの詳細が表示されます。
zh_hans: 点击查看任务详情
zh_hant: 點擊查看任務詳情

# 点击查看项目详情
source: click to view project details
ja: クリックするとプロジェクトの詳細が表示されます。
zh_hans: 点击查看项目详情
zh_hant: 點擊查看項目詳情

# 点击查看日程详情
source: click to view event details
ja: プログラムの詳細はこちら
zh_hans: 点击查看日程详情
zh_hant: 點擊查看日程詳情

# 该评论已被删除
source: The comment has been deleted.
ja: このコメントは削除されました
zh_hans: 该评论已被删除
zh_hant: 該評論已被刪除

# 点击这里
source: Click here
ja: こちらをクリック
zh_hans: 点击这里
zh_hant: 點擊這裡

# 申请任务查看和回复权限
source: to apply permission
ja: タスクの閲覧・返信の権限を要求する
zh_hans: 申请任务查看和回复权限
zh_hant: 申請任務查看和回復權限

# 申请项目查看和回复权限
source: to apply permission
ja: リクエストアイテムの閲覧・返信アクセス
zh_hans: 申请项目查看和回复权限
zh_hant: 申請項目查看和回復權限

# 没有回复权限
source: No permission to reply
ja: 返信の許可なし
zh_hans: 没有回复权限
zh_hant: 沒有回復權限

# 取消加星
source: Cancel highlight
ja: 星の追加をキャンセルする
zh_hans: 取消加星
zh_hant: 取消加星

# 加星
source: Star
ja: プラス・スター
zh_hans: 加星
zh_hant: 加星

# 来自日程
source: From Calendar
ja: カレンダーより
zh_hans: 来自日程
zh_hant: 來自日程

# 来自任务
source: From Task
ja: ミッションから
zh_hans: 来自任务
zh_hant: 來自任務

# 来自项目
source: From Project
ja: プロジェクトより
zh_hans: 来自项目
zh_hant: 來自項目

# 数据不存在或已删除
source: Data doesn’t exist or being deleted.
ja: データが存在しない、または削除された
zh_hans: 数据不存在或已删除
zh_hant: 數據不存在或已刪除

# 来自
source: From
ja: から
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

# 来自动态
source: From Post
ja: ダイナミックから
zh_hans: 来自动态
zh_hant: 來自動態

# 返回投票
source: Back to vote
ja: 投票に戻る
zh_hans: 返回投票
zh_hant: 返回投票

# 最多可以选择%0项
source: Select %0 items at most
ja: 最大%0項目まで選択可能
zh_hans: 最多可以选择%0项
zh_hant: 最多可以選擇%0項

# 投票后可以查看结果
source: You can view results after voting
ja: 投票後、結果を確認することができます
zh_hans: 投票后可以查看结果
zh_hant: 投票後可以查看結果

# 投票已到期
source: Deadline
ja: 投票期間が終了しました
zh_hans: 投票已到期
zh_hant: 投票已到期

# 刷新结果
source: Refresh the result
ja: リフレッシュ結果
zh_hans: 刷新结果
zh_hant: 刷新結果

# 更改我的投票
source: Revote
ja: 投票先を変更する
zh_hans: 更改我的投票
zh_hant: 更改我的投票

# 总计 %0 票
source: Total: %0 votes
ja: 合計 %0票
zh_hans: 总计 %0 票
zh_hant: 總計 %0 票

# 加载中, 请稍候...
source: Loading...
ja: ロード中です、お待ちください...
zh_hans: 加载中, 请稍候...
zh_hant: 加載中, 請稍候...

# 请选择投票项
source: Choose your vote
ja: 投票項目を選択してください
zh_hans: 请选择投票项
zh_hant: 請選擇投票項

# 投票失败
source: Failed to vote
ja: 投票に失敗
zh_hans: 投票失败
zh_hant: 投票失敗

# 取消更改
source: Cancel
ja: 変更を取り消す
zh_hans: 取消更改
zh_hant: 取消更改

# 查看结果
source: Check results
ja: 結果を見る
zh_hans: 查看结果
zh_hant: 查看結果

# 票
source: votes
ja: チケット
zh_hans: 票
zh_hant: 票

# 详细结果
source: Voters
ja: 詳細結果
zh_hans: 详细结果
zh_hant: 詳細結果

# 对源数据进行分类和汇总统计运算后，作为新的数据进入本节点。
source: Categorize and aggregate the source data, then include its result in the node as new data
ja: 元データは統計演算のためにソート・集計された後、新しいデータとしてこのノードに入力される。
zh_hans: 对源数据进行分类和汇总统计运算后，作为新的数据进入本节点。
zh_hant: 對源數據進行分類和匯總統計運算後，作為新的數據進入本節點。

# 分类字段
source: Categorized field
ja: カテゴリー分野
zh_hans: 分类字段
zh_hant: 分類字段

# 汇总统计字段
source: Aggregated field
ja: 集計統計フィールド
zh_hans: 汇总统计字段
zh_hant: 匯總統計字段

# 不允许空
source: Can't be empty
ja: 空であってはならない
zh_hans: 不允许空
zh_hant: 不允許空

# 合并后字段
source: Merged field
ja: マージされたフィールド
zh_hans: 合并后字段
zh_hant: 合併後字段

# 设置筛选条件后，只有满足条件的数据才能进入本节点。允许添加多个筛选过滤节点分支将数据写入不同的数据目的地。
source: Only the data filtered by criteria set can be included in the node. Multiple filtering branches can be added to write the data into separate destinations.
ja: フィルタ条件を設定した後、条件を満たしたデータのみがこのノードに入ります。複数のフィルタリングノードの分岐を追加して、異なるデータ宛先にデータを書き込むことができる。
zh_hans: 设置筛选条件后，只有满足条件的数据才能进入本节点。允许添加多个筛选过滤节点分支将数据写入不同的数据目的地。
zh_hant: 設置篩選條件後，只有滿足條件的數據才能進入本節點。允許添加多個篩選過濾節點分支將數據寫入不同的數據目的地。

# 多表连接后左右两个数据表将按设置的条件进行匹配，并将符合条件的记录进行合并。
source: When multiple tables are joined, the left data sheets will be matched to the right ones based on the set conditions, and the matching records will be merged.
ja: マルチテーブル結合の後、設定された条件に従って左と右のデータテーブルが照合され、一致したレコードがマージされます。
zh_hans: 多表连接后左右两个数据表将按设置的条件进行匹配，并将符合条件的记录进行合并。
zh_hant: 多表連接後左右兩個數據表將按設置的條件進行匹配，並將符合條件的記錄進行合併。

# 连接条件
source: Joining condition
ja: 接続条件
zh_hans: 连接条件
zh_hant: 連接條件

# 数据库
source: Database
ja: データベース
zh_hans: 数据库
zh_hant: 數據庫

source: schema
ja: スキーマ

# 数据表
source: Data sheet
ja: データシート
zh_hans: 数据表
zh_hant: 數據表

# 将两个数据表的行记录合并到一个数据表。
source: Merge the rows from two data sheets into one data sheet.
ja: 2つのデータテーブルの行レコードを1つのデータテーブルにマージします。
zh_hans: 将两个数据表的行记录合并到一个数据表。
zh_hant: 將兩個數據表的行記錄合併到一個數據表。

# 合并方式
source: Merge method
ja: 合併方式
zh_hans: 合并方式
zh_hant: 合併方式

# 仅预览前100行数据
source: Preview the first 100 rows of data only
ja: 最初の100行のデータのみをプレビューする
zh_hans: 仅预览前100行数据
zh_hant: 僅預覽前100行數據

# 字段配置
source: Field Setting
ja: フィールド構成
zh_hans: 字段配置
zh_hant: 字段配置

# 预览数据
source: Preview data
ja: プレビューデータ
zh_hans: 预览数据
zh_hant: 預覽數據

# 工作表数据
source: Data in Worksheet
ja: ワークシートデータ
zh_hans: 工作表数据
zh_hant: 工作表數據

# 从当前用户作为管理员的应用工作表实时同步
source: Synchronize from the worksheet where the current user plays the role of Administrator in real time
ja: アプリケーションのワークシートを管理者として現在のユーザーからライブで同期することが可能
zh_hans: 从当前用户作为管理员的应用工作表实时同步
zh_hant: 從當前用戶作為管理員的應用工作表實時同步

# 外部数据源
source: External data source
ja: 外部データソース
zh_hans: 外部数据源
zh_hant: 外部數據源

# 从本地数据库，云数据库或消息队列服务器读取数据并实时同步
source: Retrieve data from local databases, cloud databases or message queue servers and synchronize it in real time
ja: ローカルデータベース、クラウドデータベース、メッセージキューサーバーからデータを読み込み、リアルタイムで同期する
zh_hans: 从本地数据库，云数据库或消息队列服务器读取数据并实时同步
zh_hant: 從本地數據庫，雲數據庫或消息隊列服務器讀取數據並實時同步

# %0个筛选条件
source: %0 filters
ja: %0 フィルタ条件
zh_hans: %0个筛选条件
zh_hant: %0個篩選條件

# 分类 %0个字段，汇总 %1个字段
source: %0 fields categorized, %1 fields aggregated
ja: 分類 %0 フィールド、サマリー %1 フィールド
zh_hans: 分类 %0个字段，汇总 %1个字段
zh_hant: 分類 %0個字段，匯總 %1個字段

# 数据源名称不能为空
source: Data source name cannot be empty
ja: データソース名を空にすることはできません
zh_hans: 数据源名称不能为空
zh_hant: 數據源名稱不能為空

# 请先选择目标数据库
source: Please select the target database first
ja: 対象データベースを先に選択してください
zh_hans: 请先选择目标数据库
zh_hant: 請先選擇目標數據庫

# 未选择Schema
source: No Schema selected
ja: スキーマが選択されていない
zh_hans: 未选择Schema
zh_hant: 未選擇Schema

# 未选择或填写数据表
source: No data sheet selected or completed
ja: データシートが選択されていない、または記入されていない
zh_hans: 未选择或填写数据表
zh_hant: 未選擇或填寫數據表

# 有同步任务未选择任何字段
source: No fields selected for some sync tasks
ja: フィールドが選択されていないシンクタスクがある
zh_hans: 有同步任务未选择任何字段
zh_hant: 有同步任務未選擇任何字段

# 已勾选的字段信息未填写完整
source: Missing information in the fields selected
ja: チェックしたフィールドの情報が完全でない
zh_hans: 已勾选的字段信息未填写完整
zh_hant: 已勾選的字段信息未填寫完整

# 请填写主键同步字段
source: Please complete the fields to synchronize for the primary key
ja: 主キー同期フィールドに記入してください
zh_hans: 请填写主键同步字段
zh_hant: 請填寫主鍵同步字段

# 目标表名称已存在, 需要修改目的地表名称
source: Target table name already exists, please use another one
ja: 対象テーブル名が既に存在するため、対象テーブル名を変更する必要があります。
zh_hans: 目标表名称已存在, 需要修改目的地表名称
zh_hant: 目標表名稱已存在, 需要修改目的地表名稱

# 字段名不能重复
source: Field names cannot be duplicated
ja: フィールド名の繰り返しは不可
zh_hans: 字段名不能重复
zh_hant: 字段名不能重複

# 新建表名不能重复
source: New table names cannot be duplicated
ja: 新しいテーブル名の重複は不可
zh_hans: 新建表名不能重复
zh_hant: 新建表名不能重複

# 新建工作表字段数不能超过200
source: The new worksheet cannot include more than 200 fields
ja: 新しいワークシートのフィールド数は200を超えることはできません。
zh_hans: 新建工作表字段数不能超过200
zh_hant: 新建工作表字段數不能超過200

# 目标工作表未设置标题字段
source: No header fields set in the target worksheet
ja: 対象ワークシートにタイトルフィールドがない
zh_hans: 目标工作表未设置标题字段
zh_hant: 目標工作表未設置標題字段

# 余量不足
source: Insufficient capacity left
ja: 予備能力不足
zh_hans: 余量不足
zh_hant: 餘量不足

# 创建%0个同步任务
source: Create %0 sync tasks
ja: 0 個の同期タスクを作成します。
zh_hans: 创建%0个同步任务
zh_hant: 創建%0個同步任務

# 创建同步任务中...
source: Creating sync tasks...
ja: 同期タスクの作成...
zh_hans: 创建同步任务中...
zh_hant: 創建同步任務中...

# 太棒了！同步任务创建成功
source: Great! Sync tasks have been created successfully
ja: 素晴らしい！シンクタスクが正常に作成されました
zh_hans: 太棒了！同步任务创建成功
zh_hant: 太棒了！同步任務創建成功

# 可在
source: You can
ja: で利用可能です。
zh_hans: 可在
zh_hant: 可在

# 中查看任务的运行状态与同步详情
source: view the statuses of the tasks, as well as their sync summary in
ja: でタスクの状況やシンクの詳細を確認できます。
zh_hans: 中查看任务的运行状态与同步详情
zh_hant: 中查看任務的運行狀態與同步詳情

# 知道了
source: Got it
ja: 了解です。
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# 选择创建方式
source: Choose your method to create
ja: 作成方法の選択
zh_hans: 选择创建方式
zh_hant: 選擇創建方式

# 仅同步数据
source: Synchronize data only
ja: 同期データのみ
zh_hans: 仅同步数据
zh_hant: 僅同步數據

# 批量创建同步任务，(后续可在任务列表中添加数据处理步骤）
source: Create sync tasks in batch. You can add the steps to process their data in the task list later
ja: 同期タスクの一括作成（データ処理工程は後からタスクリストに追加可能）
zh_hans: 批量创建同步任务，(后续可在任务列表中添加数据处理步骤）
zh_hant: 批量創建同步任務，(後續可在任務列表中添加數據處理步驟）

# 同步时需要对数据进行处理
source: Require data processing while synchronizing
ja: 同期に必要なデータ処理
zh_hans: 同步时需要对数据进行处理
zh_hant: 同步時需要對數據進行處理

# 创建单个同步任务，并立即对其添加数据处理步骤
source: Create a sync task and add the step to process its data immediately
ja: 1つの同期タスクを作成し、データ処理ステップを即座に追加できる
zh_hans: 创建单个同步任务，并立即对其添加数据处理步骤
zh_hant: 創建單個同步任務，並立即對其添加數據處理步驟

# 该表有多个主键，暂时不支持同步
source: The form has multiple primary keys and does not support synchronization for now
ja: テーブルには複数の主キーがあり、現時点では同期がサポートされていない
zh_hans: 该表有多个主键，暂时不支持同步
zh_hant: 該表有多個主鍵，暫時不支持同步

# 该表没有主键，无法同步
source: The table does not include any primary key, so cannot be synchronized
ja: テーブルが主キーを持たないため、同期がとれない
zh_hans: 该表没有主键，无法同步
zh_hant: 該表沒有主鍵，無法同步

source: Schema
ja: スキーマ

# 源表节点
source: Source table node
ja: ソーステーブルノード
zh_hans: 源表节点
zh_hant: 源表節點

# 这是一个源表节点
source: This is a source table node
ja: これは、ソーステーブルノード
zh_hans: 这是一个源表节点
zh_hant: 這是一個源表節點

# 目的地节点
source: Destination node
ja: デスティネーションノード
zh_hans: 目的地节点
zh_hant: 目的地節點

# 这是一个目的地节点
source: This is a destination node
ja: これは、デスティネーションノード
zh_hans: 这是一个目的地节点
zh_hant: 這是一個目的地節點

# 不可选与数据源相同的表
source: You cannot select the same table as the data source
ja: 同じデータソースのテーブルを選択することができない
zh_hans: 不可选与数据源相同的表
zh_hant: 不可選與數據源相同的表

# 数据表名称
source: Data sheet name
ja: データシート名
zh_hans: 数据表名称
zh_hant: 數據表名稱

# 设置同步字段
source: Set any fields to synchronize
ja: 同期フィールドの設定
zh_hans: 设置同步字段
zh_hant: 設置同步字段

# 请先从左侧选择数据对象
source: First select the data object from the left side
ja: 最初に左からデータオブジェクトを選択してください
zh_hans: 请先从左侧选择数据对象
zh_hant: 請先從左側選擇數據對象

# 数据源创建成功
source: Data source created successfully
ja: データソースの作成に成功
zh_hans: 数据源创建成功
zh_hant: 數據源創建成功

# 编辑数据源
source: Edit data source
ja: データソースを編集する
zh_hans: 编辑数据源
zh_hant: 編輯數據源

# 创建数据源
source: Create data source
ja: データソースの作成
zh_hans: 创建数据源
zh_hant: 創建數據源

# 修改后，相关的同步任务可能会终止
source: Once modified, any relevant sync tasks may be terminated
ja: 変更後、関連する同期タスクは終了することができる
zh_hans: 修改后，相关的同步任务可能会终止
zh_hant: 修改後，相關的同步任務可能會終止

# 查看使用详情
source: View usage details
ja: 使用方法の詳細を見る
zh_hans: 查看使用详情
zh_hant: 查看使用詳情

# 数据源修改成功
source: Data source modified successfully
ja: データソースの変更に成功
zh_hans: 数据源修改成功
zh_hant: 數據源修改成功

# 作为源
source: As source
ja: ソースとして
zh_hans: 作为源
zh_hant: 作為源

# 作为目的地
source: As destination
ja: 目的地として
zh_hans: 作为目的地
zh_hant: 作為目的地

# 任务状态
source: Task status
ja: ミッションの状況
zh_hans: 任务状态
zh_hant: 任務狀態

# 无同步任务使用此数据源
source: No sync tasks use this data source
ja: このデータソースを使用する同期タスクはありません
zh_hans: 无同步任务使用此数据源
zh_hant: 無同步任務使用此數據源

# 删除数据源
source: Delete data source
ja: データソースを削除する
zh_hans: 删除数据源
zh_hant: 刪除數據源

# 删除后，相关的同步任务会立即终止
source: Once deleted, any relevant sync tasks will be terminated immediately
ja: 削除後、関連する同期タスクは直ちに終了する
zh_hans: 删除后，相关的同步任务会立即终止
zh_hant: 刪除後，相關的同步任務會立即終止

# 查看同步任务
source: View sync tasks
ja: シンクタスクの表示
zh_hans: 查看同步任务
zh_hant: 查看同步任務

# 数据源删除成功
source: Data source deleted successfully
ja: データソースの削除に成功
zh_hans: 数据源删除成功
zh_hant: 數據源刪除成功

# 源类型
source: Source type
ja: ソースの種類
zh_hans: 源类型
zh_hant: 源類型

# 地址
source: Address
ja: 住所
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# 源 / 目的地
source: Source/destination
ja: ソース/デスティネーション
zh_hans: 源 / 目的地
zh_hant: 源 / 目的地

# 搜索数据源名称 / 地址 / 创建人
source: Search for data source name/address/creator
ja: 検索データソース名／アドレス／作成者
zh_hans: 搜索数据源名称 / 地址 / 创建人
zh_hant: 搜索數據源名稱 / 地址 / 創建人

# 今日读取记录行数
source: Rows read today
ja: 今日読み込んだレコードの行数
zh_hans: 今日读取记录行数
zh_hant: 今日讀取記錄行數

# 今日写入记录行数
source: Rows written today
ja: 本日書き込まれたレコードの行数
zh_hans: 今日写入记录行数
zh_hant: 今日寫入記錄行數

# 当前账户余额不足100元，该功能可能无法正常运行
source: Less than CNY 100 is left in the current account balance. This function may not work as expected
ja: 現在の口座残高が100ドル未満の場合、機能が正しく動作しない可能性があります
zh_hans: 当前账户余额不足100元，该功能可能无法正常运行
zh_hant: 當前賬戶餘額不足100元，該功能可能無法正常運行

# 开启后，当月剩余额度不足时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。
source: If enabled, the single-month pack (100k rows for CNY 100) will be purchased automatically and billed to the account balance when the remaining quota for the current month becomes insufficient.
ja: オンにすると、月間のクレジット残量が不足した際に、100元/10万回線のパックが自動的に購入され、アカウント残高から差し引かれます。
zh_hans: 开启后，当月剩余额度不足时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。
zh_hant: 開啟後，當月剩餘額度不足時，自動購買 100元/10萬行 的單月包，從賬戶餘額中扣款。

# 本月算力
source: Computing power for the current month
ja: 今月のパワーをカウントする
zh_hans: 本月算力
zh_hant: 本月算力

# 万行 /
source: 0,000 rows /
ja: ワン・シン/Wan Hsing
zh_hans: 万行 /
zh_hant: 萬行 /

# 剩余
source: Remaining
ja: 残量
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩余時間

# 名称修改成功
source: Name modified successfully
ja: 社名変更に成功
zh_hans: 名称修改成功
zh_hant: 名稱修改成功

# 名称修改失败
source: Failed to modify the name
ja: 名前変更に失敗
zh_hans: 名称修改失败
zh_hant: 名稱修改失敗

# 删除同步任务
source: Delete sync tasks
ja: シンクタスクの削除
zh_hans: 删除同步任务
zh_hant: 刪除同步任務

# 删除后，目的地为工作表的会转换成普通工作表，已同步的数据会保留
source: Once deleted, any worksheets used as destinations in the tasks will be converted to regular worksheets, and the data synchronized will be kept
ja: 削除後、削除先がワークシートの場合、通常のワークシートに変換され、同期されたデータは保持されます
zh_hans: 删除后，目的地为工作表的会转换成普通工作表，已同步的数据会保留
zh_hant: 刪除後，目的地為工作表的會轉換成普通工作表，已同步的數據會保留

# 不能删除运行中的任务
source: Running tasks cannot be deleted
ja: 実行中のタスクが削除できない
zh_hans: 不能删除运行中的任务
zh_hant: 不能刪除運行中的任務

# 同步任务删除成功
source: Sync task deleted successfully
ja: シンクタスクの削除に成功
zh_hans: 同步任务删除成功
zh_hant: 同步任務刪除成功

# 同步任务删除失败
source: Failed to delete the sync task
ja: シンクタスクの削除に失敗しました
zh_hans: 同步任务删除失败
zh_hant: 同步任務刪除失敗

# 修改任务名称
source: Modify task name
ja: タスク名の変更
zh_hans: 修改任务名称
zh_hant: 修改任務名稱

# 查看监控
source: View monitored data
ja: モニタリングの表示
zh_hans: 查看监控
zh_hant: 查看監控

# 启动同步任务成功
source: Sync task started successfully
ja: 同期開始タスク成功
zh_hans: 启动同步任务成功
zh_hant: 啟動同步任務成功

# 停止同步任务成功
source: Sync task stopped successfully
ja: 同期タスクの停止に成功
zh_hans: 停止同步任务成功
zh_hant: 停止同步任務成功

# 停止同步任务失败
source: Failed to stop the sync task
ja: 同期タスクの停止に失敗しました
zh_hans: 停止同步任务失败
zh_hant: 停止同步任務失敗

# 同步状态
source: Sync status
ja: シンクロの状態
zh_hans: 同步状态
zh_hant: 同步狀態

# 已读取(行)
source: Read (rows)
ja: 読み出し（列）
zh_hans: 已读取(行)
zh_hant: 已讀取(行)

# 已写入(行)
source: Written (rows)
ja: 書き込み(列)
zh_hans: 已写入(行)
zh_hant: 已寫入(行)
